Madame Touko.
Bonjour.
Excuse-moi.
J'ai passé ma nuit entière sur de la paperasse.
C'est un tel désordre ici.
Peux-tu patienter un instant ?
Je ferais mieux de rentrer chez moi ?
Mais non, tout va bien. Pas d'inquiétude. Oh, je n'ai plus de thé en stock.
Je n'ai qu'à partir vous en acheter.
Merci.
J'apprécie juste l'intention, ne le fait pas.
Assieds-toi, Lain.
Je comptais faire une pause de toute façon.
Êtes-vous occupée ?
Plutôt oui !
Après ce qui est arrivé au professeur Takashima.
Maintenant, je dois faire son travail à sa place.
En plus, je vais bientôt avoir de nouveaux patients.
Et vous pourrez faire vos recherches ?
Lain, ne t'en fais pas trop pour moi.
Ça sera un peu difficile jusqu'à l'arrivée de mon nouveau chef, mais c'est bien plus gratifiant.
Pour l'instant, je me porte déjà très bien en m'impliquant dans mon travail.
Je ne vous manquerai pas ?
Je suis sûre que tu comprendras un jour, Lain. C'est vraiment génial d'avoir un travail dans lequel on s'épanouit !
Je ne comprendrai jamais. J'ai déjà d'autres choses pour ça à la place.
D'autres choses... De quoi parles-tu ? Tu as trouvé un passe-temps amusant ?
Oui, tout semble bien se passer.
À propos de quoi ?
De choses qui me concerne.